I think it's
time to blow
this scene
get everybody's
stuff together
OK，3，2，1
let 's jam
鼓勵…
╯︵┴──╯
稍作停頓…我哋返嚟喇
VT收工喇
收工喇
嚟啦
我而家要出發去艾羅巴
你真係勤力喎
我邊及得你噉勤力喎
聽講你只係要用左四日就
可以挪回金星一次喇喎
係三日啫
係噉先喇
你慢慢休息下啦
仲使你教咩
差啲唔記得𠻹喎
VT啊
喂
你仲係唔肯收手喎
噉咪梗係喇
我已經輸咗咁多錢畀你喎
噉好啦
我又同你玩下
得未啊
機會只得一次㗎咋
冇提示㗎喎
噉好啦
VT啊
你個真名就係叫做…維雲芝拉那位
你搞錯喇
哎吔
又衰咗喇
多謝晒佬嘅老細
拜拜
哦
謝老師啊
VT
歡迎你啊
係咪照舊啊
哎吔
今日做乜嘢啊
平時呢度冇乜嘢人㗎
你唔知咩
聽講有個叫迪家嘅通緝粉
早快會經過呢度
呢班全部都係職業獵人嚟㗎
哦
係噉唔怪得知今日呢度多咗咁多人啦
哎
仲話係獨家消息喇
呢度啲行家多到數唔晒啊
我而家仲係宿醉未醒𠻹㗎
哎吔
連個樣都唔知啊
真係知佢身上有條龍嘅紋身喺度喎
喂
點樣啊
阿飛啊
你嗰邊間舖頭嘅情況點啊
歡迎各位嚟到本店
而家喺度辦新任會嘅各位朋友都
有機會同米奇，米妮一齊影相㗎
各位父母快啲嚟預約新任會啦
Hi
你想做乜嘢啊
係唔係打得少啊
唔知道邊個會畀人打低呢吓
睇下點
舉起雙手
力加先生
唔好噉啦
唔使驚喎
埋嚟我度喇
但係我要做嘢㗎
一陣慢慢先做喇
嚟啦
唔好啊
我會令你好開心㗎
停手啊
救命啊
你想做乜嘢啊
VT？
乜嗰啲職業獵人嘅工作唔係喺捉人
攞獎金而係喺度蝦女仔噉好出色㗎咩？
唔好意思喎
為咗兩餐冇飯囖
喂…你做乜嘢啊
你唔使再扮嘢啦
你身嗰度嘅龍形紋身就係證據喇
你…你揾錯人啊
後面呢一個男人
唔該你打電話畀警告
話通俗反敵家已經畀我捉住咗啦
做乜嘢？
呢條係…
呢條係外嘅紋
紋得都唔似嘅
我哋返嚟嚟喇
點用自戀嘅衰人啊？
比特
比特你去睇看
佢做咩啊？
我最爭就係啲人，晒晒啲野食
我好苦啊，搜索白宮去讓佢
仲想走？
你同我記住啊
講笑嘢
志祺，冇記得我啊
我嗰1200啊
有冇搞錯？
呢班所謂嘅職業獵人
全部唔係垃圾，就係蠢材嚟
係咩？
係啊，照我所見到嘅
佢哋全部都係一班冇諗第二日嘅亡命之徒
可能係喇
過嚟坐下，我請你飲返杯啊
做咩啊？
芽菜對你個身體好㗎喎
喂，你唔好噉樣啦
而家只係等呢啲食物㗎咋
又有消息啊
喂，阿菲啊，咁快搞掂呀？
咩話？
咩你噉去飲嘢㗎？
我睇到都想嘔啊
噉樣飲飯，冇咁容易飲醉啊
嘖…
你係我識嘅人之中
第二個噉樣飲嘢嘅人嚟啊
噉另一個呢？
咪就係我個老公囖
VT，今次要攞晒你啲錢
你哋三個一齊估啊
冇錯
噉好啊
好啦，開始啊
VT，你嘅全名就係…唔…
我估你係叫做…戒多利啊
呢個名都唔係V字頭啊
我都話唔係啊
應該係維多利啊
又係囖
係咪如果估中咗你個名
就可以攞晒全部嘅錢呀？
噉梗係喇
我都唔記得咗邊個開始先㗎喇
不過而家都積咗咁大舊錢喺度喇
不如我又玩下咯
嘶包啊
阿飛而家追緊敵家啊
你去幫手啊
唔…
史伯克
你消失
居然畀個垃圾呃到
我唔會再請你飲酒
唔好等住啦，史伯克
咩事嗱？
呢架車啊
係頭先畀你打走嗰三個人做㗎
你睇住嘎？
點解你睇到都唔出聲同我講啊？
咩唔出聲喎？
我而家咪同你講囖
做咩嘢啊？
VT，你要走嗱？
唔得嘛
謝老師，過嚟啊
你呢度做咩啊？
搭順風車囖，因為我架車畀人整弊喇啊
你呢個人真係蠢到冇人友㗎
我係一個廣大位嘅垃圾
又係一個厚顏冇知嘅職業獵人
你唔好再喺度同我玩嘢
跟住我嚟喇
噉唔知可唔可以再多個人呢？
你以為我講幾多次啊？
係個戴眼鏡地中海頭嘅矮仔，坐住嘢㗎
咩話？
我話
你可唔可以唔好播啲咁抄意嘅音樂啊？
你知唔知乜嘢叫做入鄉隨俗啊，小姐？
而且呢一啲唔係叫抄意嘅音樂
係一種叫做重金屬嘅音樂啊
兩家都搞成噉
又要我嚟幫你哋手修理㗎喇
得啲噉樣嘅情報啊，叫人點樣揾喎
呢個宇宙有好多戴眼鏡
地中海頭嘅男人㗎
我都話囖，只要你揾到一個揸住嘅有
女福神頭暗嘅貨車，戴眼鏡嘅地
中海頭男人就係佢喇
係邊個？
係咪VT啊？
嗰度啊，做咩嘢啊？
有個衰人搶咗我架車啊
喺入口前面
佢突然間切先爬頭撞埋我架車嚟到
激死啊
我要佢賠返收你費畀我啊
見到佢，記得講咩我聽啊
有咩特徵㗎？
特徵呀？
車上面好似係有個日本女神嘅公仔噉㗎
慢住先啊，係咪女福神公仔？
冇錯喇，係女福神公仔啊
點解你會知道㗎？
謝老師
依度係逼加19，依度係逼加19
小行星各位貨櫃車司機，我係重金屬女王
如果見到假有女福神
圖案嘅話，直接通知我
唔該晒喎
VT啊，我係藍寶星啊
你做咩要揾呢個男人啊？
係咪撇咗你個男朋友嚟㗎？
居然有啲噉嘢啊
我就冇見過喎，不過我會同你留意住㗎
唔該晒你喎，藍寶星
我係史利基史荔古啊
你頭先話咩報案話？
係圖案啊
我係木星嘅黑豹史比達米高
VT，我，雖然從來都未見過你
但聽過好多重金屬女王嘅事
都係都識噉啊
我喺大約十分鐘之前見過你講嘅人
地點就係萊勒斯嗰度附近
噉咩又冇用？
唔該晒你啊
多謝你幫手啊
又係你到呢個換埋啊
仲揾唔到你
你就噉就想撇甩我呀？
發夢冇咁早啊，老友
嗰個鐘意講大話口硬冇恥
嘅職業獵人係咪到啊？
你話係萊勒斯嗰度？
喂，唔好亂嚟啊
咩話啊？
唔好接近嗰架車啊
佢身上有好多危險品㗎
喂，你做乜嘢啊？
咪住先啊，係我揾到迪加先㗎喎
呢啲係咩嚟嘅呢？
貼啲噉嘅嘢上去嘎？
你咪咁多聲氣呀？
唔滿意就咪要
知喇，我聽到喇
阿職啊，我要出去啊
石伯鶴啊，迪加先嘅主力炮仲未整返㗎
居然想返工𠻹啊
1014000
乜搞成噉呀？
1015420
似乎過份咗啲喎
1017160
係你邊啊？
1029505
係我嗰1200啊
1037110
喂，你點啊？
1038750
聽到就答我喇
1040940
小事你啫，噉樣嘅爆炸我頂得順嘅
1043810
快啲離開呢一度啊
1046170
迪加係個爆炸專家
1047830
車上面有好多要同人交易
嘅硝酸甘油喺度㗎
1052630
全部都係？
1054110
噉咪會將呢個小惑星全部炸散晒？
1056390
呢度仲有個優質碳礦𠻹啊
1058610
會令附近嘅反應都一齊爆炸㗎
1065630
唔得喇，我架車要盡快離開呢度啊
1091310
係咪咪…唔得啦…用咗20度啊
1101850
係咪…好啦，有出口喇
1109110
唔得喇，後退啊
1113090
1115650
向前喇
1120110
你做乜嘢啊？
1121290
同啲石拗痕呀？
1122810
主力炮唔用得啊，係得咁多火力咋
1125590
我架車都係淨係得機械畀郁得咋
噉點算啊？
1129150
有冇其他辦法嗱？
1130930
噉當然有啦
1132550
我後面個貨櫃嗰度擺咗好多嘢㗎
1141750
我不嬲最憎就係做啲噉技術性嘅嘢㗎喇
1146110
好心你唔係咁多嘢講喇
專心啲做嘢仲好啦
1155830
好啦，你鉗一支出嚟啊
1157650
你講就簡單喇
1163610
好似漏緊啲嘢出嚟啊
1165630
多數係我力濟啊
1167250
噉即係點啊？
1168310
隨時都會爆咗喇
1170070
咩話？
1175260
總之你失手嘅話，我就攬住死㗎喇
1183530
我攞到喇
1184870
噉樣，跟住又點啊？
1187790
嗰隻40秒之後會飛去出口
而且會自動爆炸
1192470
所以，你唔40秒之內將支
燃料放入去我架車度，噉…
1196890
噉樣又點啊？
1198530
咪噉樣囖
1213210
邵老師，我開門囖
1222410
對等anders喇
1250920
咩話啊？
1255020
我
1276990
就Mes
1295360
mer ize咩？
1296281
噉你現在remaining 3.7 ya？
1308040
咪我決定住***淬靚啦
應付喇，等喇喇
1313630
吓，好諹我啲好晒喇，好
我蒐…咪一定要做嘛
1314551
with what
who wants to do
1315150
為多理阿迪爾寶高
同我多謝你老公喇，因為佢我先知道你個名㗎
1323210
啫，佢係一個人人都識嘅人
一個傳説中最出色嘅職業獵人
1330550
迪爾寶高
1333970
呢啲都已經係好耐之前嘅事嚟
我個老公啊，佢而家喺天堂做緊獵人喇
1340870
係啊
1344620
剩低嗰啲送畀你老公？
1346330
佢而家仲係宿醉未醒㗎
1350190
係你令到佢覺得好自豪㗎
1390940
快いただ下去，好
你義務得到通知，好determ
1396101
inate，打內交出去
1401520
來我遇見佢，真係？
1402741
地Rag A Car
1409820
啫啲，係咩友噉？
1454320
有時，我想自己正正過一日
1457500
我係職布勒克，今年36歲
1460960
人人話我唔似咁大
我都唔會因為噉樣而飄飄然
1466540
下一集，係講到有
一個人為維納斯跳華爾滋
1470780
有時談談戀愛都相當唔錯
1474360
記住，下次收睇啊